Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 25=
=Folge 25=
I hope everyone can actively participate in international environmental protection
Ich hoffe, dass sich alle aktiv am internationalen Umweltschutz beteiligen können.
cooperation and exchange, and bring in advanced technologies.
Zusammenarbeit und Austausch fördern sowie fortschrittliche Technologien einführen.
Why isn't it Li Wu's turn yet?
Warum ist Li Wu noch nicht an der Reihe?
It should be him
Er sollte es sein.
after this lady, I guess.
Nach dieser Dame, nehme ich an.
Isn't he standing right there waiting?
Steht er nicht direkt dort und wartet?
Thank you
Danke
to Miss Chen from Wenshan Company.
an Frau Chen von der Firma Wenshan.
(CloudMap AI Environmental Protection) Next, let's welcome Tongchen Technology's CTO,
(CloudMap AI Umweltschutz) Als Nächstes begrüßen wir den CTO von Tongchen Technology,
Mr. Li Wu.
Herr Li Wu.
Thank you.
Danke schön.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
I'm Li Wu from Tongchen Technology.
Ich bin Li Wu von Tongchen Technology.
Welcome to
Willkommen bei
this AI-themed
dieses KI-Thema
conference.
Konferenz.
Today,
Heute,
we're lucky
Wir haben Glück
to hear wonderful talks
wunderbare Vorträge hören
from top experts,
von führenden Experten
entrepreneurs,
Unternehmer,
and scholars from all over.
und Gelehrte aus aller Welt.
We can learn about
Wir können lernen über
technological innovation
technologische Innovation
in AI,
im Bereich der KI
research progress,
Forschungsfortschritte
and market applications.
und Marktanwendungen.
I've personally
Ich persönlich
gained a lot as well.
hat auch viel gewonnen.
This conference has quite the setup.
Diese Konferenz hat ein ganz besonderes Konzept.
Tongchen can finally show up
Tongchen kann endlich auftauchen
at an event of this scale.
bei einer Veranstaltung dieser Größenordnung.
Pretty impressive.
Ziemlich beeindruckend.
Yeah.
Ja.
Those big names
Diese großen Namen
we only see in journals are here too.
Was wir sonst nur in Fachzeitschriften sehen, ist auch hier zu finden.
Li Wu's supervisor from Penn is also here.
Li Wus Betreuer von Penn ist ebenfalls hier.
If he can introduce him to us,
Wenn er ihn uns vorstellen kann,
maybe we can collaborate someday.
Vielleicht können wir ja eines Tages zusammenarbeiten.
Alright.
In Ordnung.
That's the example
Das ist das Beispiel.
of real-time monitoring.
Echtzeitüberwachung.
As I mentioned earlier,
Wie ich bereits erwähnt habe,
regarding a series of data on air impurity detection
bezüglich einer Reihe von Daten zur Erkennung von Luftverunreinigungen
and carbon dioxide concentration monitoring.
und Überwachung der Kohlendioxidkonzentration.
Please.
Bitte.
Professor Liu.
Professor Liu.
Li Wu.
Li Wu.
You did a great job
Du hast eine tolle Arbeit geleistet!
just now.
soeben.
Not at all.
Gar nicht.
Professor Liu,
Professor Liu,
do you have time tonight?
hast Du heute Abend Zeit?
Maybe we could have dinner together.
Vielleicht könnten wir zusammen zu Abend essen.
Dinner?
Abendessen?
I'm afraid not.
Ich fürchte nein.
I have a meeting tonight.
Ich habe heute Abend eine Besprechung.
How's the technical issue
Wie sieht es mit dem technischen Problem aus?
we talked about last time?
worüber haben wir letztes Mal gesprochen?
Is it solved?
Ist das Problem gelöst?
I haven't had a chance to tell you.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, es dir zu sagen.
The initial testing
Die ersten Tests
of our new system
unseres neuen Systems
was a success.
war ein Erfolg.
We're now simulating
Wir simulieren jetzt
different environments.
unterschiedliche Umgebungen.
Besides,
Außerdem,
we're close to securing our Series B.
Wir stehen kurz vor dem Abschluss unserer Serie B-Finanzierungsrunde.
Pushing forward technically is good,
Technischer Fortschritt ist gut.
but now you're running a company.
Aber jetzt leitest du ein Unternehmen.
Don't be too eager for quick success.
Erwarte keinen schnellen Erfolg.
Ambition and confidence
Ehrgeiz und Selbstvertrauen
are good,
sind gut,
but you have to move one step at a time.
Aber man muss einen Schritt nach dem anderen machen.
I understand, Professor Liu.
Ich verstehe, Professor Liu.
But the problem right now is
Das Problem ist aber im Moment, dass
that there are too many companies
dass es zu viele Unternehmen gibt
doing the same thing as we are.
Sie tun genau das Gleiche wie wir.
Like Kejun
Wie Kejun
and Leiyin.
und Leiyin.
I think
Ich finde
if we don't pick up
Wenn wir nicht abheben
the pace,
das Tempo
we'll get eliminated very soon.
Wir werden sehr bald ausscheiden.
Sometimes,
Manchmal,
slow is fast.
Langsam ist schnell.
I know your personality.
Ich kenne deine Persönlichkeit.
You've always been driven.
Du warst schon immer ehrgeizig.
Nothing's wrong with that.
Daran ist nichts auszusetzen.
But when needed,
Aber wenn nötig,
you have to stay humble and patient.
Man muss bescheiden und geduldig bleiben.
Alright.
In Ordnung.
I have a roundtable forum
Ich habe ein Rundtischforum.
the day after tomorrow.
übermorgen.
Come by
Komm vorbei
and learn something.
und etwas lernen.
Sure.
Sicher.
See you then.
Bis dann.
Alright.
In Ordnung.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
(Plans changed.)
(Die Pläne haben sich geändert.)
(I have to stay one more day.)
(Ich muss noch einen Tag bleiben.)
Mr. Li,
Herr Lee,
mind if we get to know each other?
Hättest du etwas dagegen, wenn wir uns kennenlernen?
look where we are.
Seht, wo wir stehen.
When did you get here?
Wann sind Sie hier angekommen?
When you were giving your speech on stage.
Als du deine Rede auf der Bühne gehalten hast .
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
you to look like that on stage.
Du musst auf der Bühne so aussehen.
What did I look like?
Wie sah ich aus?
You looked pretty handsome.
Du sahst ziemlich gut aus.
Hey.
Hey.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
to run into you here.
Dich hier zu treffen, ist schön.
Wen!
Wen!
Alright then.
Na gut.
Okay. See you.
Okay. Bis dann.
Who told you to call me by my nickname
Wer hat dir gesagt, dass du mich mit meinem Spitznamen ansprechen sollst?
in a place like this?
An einem Ort wie diesem?
When did you come back?
Wann bist du zurückgekommen?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I got here this morning.
Ich bin heute Morgen hier angekommen.
I was sent back for an interview.
Ich wurde zu einem Vorstellungsgespräch zurückgeschickt.
You didn't tell me.
Du hast es mir nicht gesagt.
I could've picked you up.
Ich hätte dich abholen können.
I'm your lawful husband, you know.
Ich bin dein rechtmäßiger Ehemann, weißt du.
If I told you in advance,
Wenn ich es Ihnen im Voraus sagen würde,
how would I get to see
Wie würde ich das sehen können?
that amazing expression of yours?
Dieser umwerfende Gesichtsausdruck von dir?
So...
Also...
You did come back to surprise me.
Du bist tatsächlich zurückgekommen, um mich zu überraschen.
Actually, this time,
Tatsächlich, diesmal
the company wants me to take charge of
Das Unternehmen möchte, dass ich die Verantwortung übernehme
the new journal project in Yi City.
Das neue Zeitschriftenprojekt in Yi City.
Really?
Wirklich?
Keep your voice down.
Sprich leiser.
I haven't gotten the official email yet.
Ich habe die offizielle E-Mail noch nicht erhalten.
If you don't want me to come back...
Wenn du nicht willst, dass ich zurückkomme...
That's great!
Das ist großartig!
We finally won't have to do long-distance anymore.
Endlich müssen wir keine Fernbeziehung mehr führen.
Do you want to try this?
Möchtest du das ausprobieren?
Forget it.
Vergiss es.
Hearing what you said on stage today,
Nachdem ich gehört habe, was Sie heute auf der Bühne gesagt haben,
I was actually moved.
Ich war tatsächlich gerührt.
Which part?
Welcher Teil?
About the future.
Über die Zukunft.
If your CloudMap system
Wenn Ihr CloudMap-System
upgrades successfully,
Aktualisierungen erfolgreich durchgeführt,
it'll be very meaningful.
Das wird sehr bedeutsam sein.
Your system is called CloudMap
Ihr System heißt CloudMap.
because of Yunfeng Village, right?
Wegen des Dorfes Yunfeng, richtig?
CloudMap carries the meaning of Yunfeng Village's view.
CloudMap vermittelt die Bedeutung der Aussicht auf das Dorf Yunfeng.
I knew it.
Ich wusste es.
Yunfeng Village is really beautiful.
Das Dorf Yunfeng ist wirklich wunderschön.
It is.
Es ist.
When I was a kid,
Als ich ein Kind war,
life there
Leben dort
wasn't easy,
war nicht einfach
and I went through a lot,
Und ich habe viel durchgemacht.
but...
Aber...
When I think back now,
Wenn ich jetzt zurückblicke,
most of it is still good memories.
Das meiste davon sind immer noch schöne Erinnerungen.
Actually, when I think of Yunfeng Village,
Wenn ich eigentlich an das Dorf Yunfeng denke,
I can still picture
Ich kann es mir noch immer vorstellen
the insects chirping, the shadows of the trees,
das Zirpen der Insekten, die Schatten der Bäume,
the sunsets and sunrises I saw...
die Sonnenuntergänge und Sonnenaufgänge, die ich sah...
And you.
Und du.
Those memories
Diese Erinnerungen
have stayed with me,
sind mir in Erinnerung geblieben,
and they healed me
und sie heilten mich
when I was going through the toughest time.
als ich die schwerste Zeit durchmachte .
So I really hope
Ich hoffe also wirklich
more places
weitere Orte
can be like Yunfeng Village
kann wie das Dorf Yunfeng sein
in my heart.
in meinem Herzen.
Clean,
Sauber,
beautiful,
Schön,
and healing.
und Heilung.
That's why you chose
Deshalb hast du dich entschieden
AI environment protection, right?
KI-gestützter Umweltschutz, richtig?
I think
Ich finde
you've achieved some of it.
Einen Teil davon haben Sie erreicht.
I'll keep working hard.
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
Right, what app
Okay, welche App?
did you install on my phone?
Hast du es auf meinem Handy installiert?
I can't find it anywhere.
Ich kann es nirgends finden.
Of course, you can't.
Natürlich geht das nicht.
I made it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
You made it?
Du hast es geschafft?
What's it for?
Wozu dient es?
Well...
Also...
Good things, obviously.
Natürlich gute Dinge.
Good thing?
Etwas Gutes?
Teach me how to use it.
Zeig mir, wie man es benutzt.
It doesn't need
Es braucht nicht
anything special.
nichts Besonderes.
I just set up
Ich habe es gerade eingerichtet
a series of commands.
eine Reihe von Befehlen.
It'll send those prompts to you.
Es sendet Ihnen diese Eingabeaufforderungen.
And my app
Und meine App
will get notifications, too.
Sie erhalten auch Benachrichtigungen.
Mr. Li Wu,
Herr Li Wu,
you installed an app on my phone
Du hast eine App auf meinem Handy installiert
without my permission.
ohne meine Erlaubnis.
Are you trying to steal
Wollen Sie stehlen?
my info?
Meine Daten?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
I just thought it'd be easier
Ich dachte einfach, es wäre einfacher.
to check on things.
um nach dem Rechten zu sehen.
You enter what you need,
Geben Sie ein, was Sie benötigen.
it alerts me,
Es alarmiert mich.
and I can help you get it done.
Und ich kann Ihnen dabei helfen.
That's all.
Das ist alles.
I'll trust you for now.
Ich vertraue dir vorerst.
But aren't you
Aber bist du es nicht?
giving yourself a problem?
Bereitet Ihnen das ein Problem?
What if you can't follow through?
Was, wenn du es nicht durchziehen kannst?
I will.
Ich werde.
You said
Du sagtest
you don't need intentional surprises.
Sie brauchen keine absichtlichen Überraschungen.
I respect that.
Das respektiere ich.
This is something I can do,
Das kann ich tun.
and I want to do.
und das möchte ich tun.
So I turned those surprises
Also habe ich diese Überraschungen genutzt
into little helps
in kleinen Hilfen
that can
das kann
make your life easier.
Erleichtern Sie sich das Leben.
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
I am.
Ich bin.
Can this app
Kann diese App
keep running forever?
Immer weiterlaufen?
Yes.
Ja.
I set it to run
Ich habe es zum Ausführen eingestellt.
for a hundred years.
seit hundert Jahren.
A hundred years?
Hundert Jahre?
We won't live that long.
So lange werden wir nicht leben.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Anyway,
Ohnehin,
this program
dieses Programm
is made just for you.
wurde speziell für Sie angefertigt.
It only serves you.
Es dient nur dir.
Same as me.
Genau wie bei mir.
Since you're already thinking about a hundred years,
Da Sie ja bereits an hundert Jahre denken,
have you thought about
Hast du schon mal darüber nachgedacht?
what your future will look like?
Wie wird Ihre Zukunft aussehen?
I have.
Ich habe.
For example,
Zum Beispiel,
when I'm thirty,
wenn ich dreißig bin
I want my career to be more stable.
Ich wünsche mir mehr Stabilität in meiner Karriere.
When everything
Wenn alles
is more settled,
ist ruhiger geworden,
I'll be able to give you what you want,
Ich werde Ihnen geben können, was Sie wollen.
and then I'll deserve to be with you.
Und dann verdiene ich es, mit dir zusammen zu sein.
Why does this sound like
Warum klingt das so?
you're pitching to an investor?
Sie präsentieren Ihre Idee einem Investor?
I'm serious.
Ich meine es ernst.
I'll keep my word.
Ich werde mein Wort halten.
There's nothing for sure.
Nichts ist sicher.
The only constant in life
Die einzige Konstante im Leben
is change.
ist Veränderung.
It's normal for you to change.
Es ist normal, dass du dich veränderst.
You don't need
Du brauchst nicht
to set
einstellen
a specific goal for yourself.
ein konkretes Ziel für sich selbst.
Other people don't have to.
Andere müssen das nicht.
I do.
Ich tue.
Why?
Warum?
I just want you to know
Ich möchte dir nur sagen, dass
you're great enough.
Du bist gut genug.
You don't have to put
Du musst nicht …
so much pressure on yourself.
So viel Druck auf dich selbst.
Got it?
Habe es?
Let's talk about this later.
Lass uns später darüber reden.
Right now,
Im Augenblick,
we have something more important to do.
Wir haben Wichtigeres zu tun.
What is it?
Was ist das?
Shopping.
Einkaufen.
A date.
Ein Date.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(We're getting married! You're cordially invited.)
(Wir heiraten! Du bist herzlich eingeladen.)
(Bride: Zhang Minting)
(Braut: Zhang Minting)
What's that?
Was ist das?
A wedding invitation.
Eine Hochzeitseinladung.
A client I worked with before sent this.
Das hat mir ein ehemaliger Kunde geschickt.
Are you going?
Werden Sie?
I heard Wu Fu works with her, too.
Ich habe gehört, dass Wu Fu auch mit ihr zusammenarbeitet.
He'll probably be there.
Er wird wahrscheinlich da sein.
So I'm not going.
Also werde ich nicht hingehen.
He'll probably
Er wird wahrscheinlich
dress up more
Verkleide dich mehr
than the groom.
als der Bräutigam.
Might even show up
Könnte sogar auftauchen
with a date.
mit einem Datum.
I'll pass.
Ich werde vorbeigehen.
Why not?
Warum nicht?
You don't have a boyfriend?
Du hast keinen Freund?
I can go with you.
Ich kann mitkommen.
Of course, I have a boyfriend.
Natürlich habe ich einen Freund.
I just think
Ich denke einfach
we don't need to
Wir brauchen nicht
waste time on this.
Verschwenden Sie Ihre Zeit damit.
I'll give her a call, send my wishes,
Ich rufe sie an und übermittle ihr meine Wünsche.
and give a gift. That should be good enough.
Und schenk etwas. Das sollte genügen.
I'm going to the bathroom.
Ich gehe auf die Toilette.
Hello?
Hallo?
Hello, Cen Jin.
Hallo, Cen Jin.
You have to come to my wedding.
Du musst zu meiner Hochzeit kommen.
We worked so well together.
Wir haben so gut zusammengearbeitet.
We closed so many deals,
Wir haben so viele Verträge abgeschlossen.
and I kept getting promoted.
Und ich wurde immer weiter befördert.
Really,
Wirklich,
you're my lucky star.
Du bist mein Glücksstern.
You missed my first wedding,
Du hast meine erste Hochzeit verpasst.
but you must come to my second wedding.
Aber du musst zu meiner zweiten Hochzeit kommen.
Of course, I want to go,
Natürlich möchte ich mitgehen.
but I can't confirm
Ich kann es aber nicht bestätigen.
the date yet.
Das Datum steht noch nicht fest.
Oh, please, don't do this to me.
Oh bitte, tu mir das nicht an.
Just come.
Komm einfach.
I'll put you
Ich werde dich
at a table with connections.
an einem Tisch mit Verbindungen.
There'll be all the resources
Alle Ressourcen werden vorhanden sein.
you might need.
Sie könnten benötigen.
I'll arrange them together
Ich werde sie zusammenstellen.
for you.
für dich.
How does that sound? Isn't it wonderful?
Wie klingt das? Ist das nicht wunderbar?
Am I a good work partner?
Bin ich ein guter Arbeitspartner?
Don't turn me down.
Weise mich nicht ab.
Alright.
In Ordnung.
Since you're insisting so much, I'll be there.
Da du so sehr darauf bestehst, werde ich da sein.
But don't make any special arrangements.
Treffen Sie aber keine Sondervereinbarungen.
If you do, I won't go.
Wenn du das tust, gehe ich nicht.
Okay.
Okay.
That's settled then.
Damit ist die Sache erledigt.
Anyway, you call the shots.
Wie dem auch sei, Sie haben das Sagen.
Alright,
In Ordnung,
see you then.
Wir sehen uns dann.
Bye-bye.
Tschüss.
Mom.
Mama.
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
You don't have to do all these.
Sie müssen das alles nicht tun.
Your hands will crack.
Deine Hände werden rissig.
- Where's the hand cream I bought you? - It's fine.
- Wo ist die Handcreme, die ich dir gekauft habe? - Alles in Ordnung.
Chang.
Chang.
Well...
Also...
I...
ICH...
What is it?
Was ist das?
I bought a train ticket for tomorrow morning.
Ich habe eine Fahrkarte für morgen früh gekauft.
Yuan had some trouble at school.
Yuan hatte einige Probleme in der Schule.
I...
ICH...
Chang,
Chang,
Mr. Zhang is on a business trip.
Herr Zhang befindet sich auf Geschäftsreise.
He's not home.
Er ist nicht zu Hause.
There's no one at home.
Es ist niemand zu Hause.
Chang.
Chang.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
I'll be back late.
Ich komme spät zurück.
You can leave
Sie können gehen
anytime you want.
wann immer du willst.
Wait, Chang.
Warte, Chang.
Wait.
Warten.
Hear me out.
Hört mir zu.
This time's different.
Diesmal ist es anders.
Yuan got into a fight at school.
Yuan geriet in der Schule in eine Schlägerei.
He hurt someone.
Er hat jemanden verletzt.
I can't let Mr. Zhang
Ich kann Herrn Zhang nicht lassen
find out.
finde es heraus.
You don't need to explain it.
Das brauchst du nicht zu erklären.
Taking care of your son is your job.
Die Betreuung Ihres Sohnes ist Ihre Aufgabe.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why is it that every year,
Warum ist das jedes Jahr so?
on my dad's death anniversary,
am Todestag meines Vaters,
you always have something going on?
Du hast immer etwas zu tun?
All these years,
All die Jahre,
how many times have you gone to his grave?
Wie oft warst du schon an seinem Grab?
Did he treat you badly when he was alive?
Hat er dich zu Lebzeiten schlecht behandelt ?
I know.
Ich weiß.
I know you resent me.
Ich weiß, dass du mir gegenüber Groll hegst.
Yes,
Ja,
Mr. Zhang and I
Herr Zhang und ich
are a hurdle
stellen ein Hindernis dar
you can't get past emotionally.
Das kannst du emotional nicht überwinden.
But...
Aber...
If it hadn't been
Wenn es nicht so gewesen wäre
for him,
für ihn,
this family would've fallen apart.
Diese Familie wäre auseinandergefallen.
I was on my own,
Ich war allein.
with no job.
ohne Arbeit.
How was I supposed to pay your tuition fee
Wie sollte ich Ihre Studiengebühren bezahlen?
or raise you?
Oder erhöhe ich?
Stop guilt-tripping me.
Hör auf, mir ein schlechtes Gewissen einzureden.
All these years,
All die Jahre,
how much have you actually
Wie viel haben Sie tatsächlich
been part of my life?
war es Teil meines Lebens?
Do you truly
Meinst du das wirklich?
care about me?
Liebst du mich?
Do I have a place
Habe ich einen Platz?
in your so-called home?
in Ihrem sogenannten Zuhause?
Lotus root pork soup again.
Schon wieder Schweinefleischsuppe mit Lotuswurzel.
Your new son likes it.
Ihrem neuen Sohn gefällt es.
But that doesn't mean I do.
Das heißt aber nicht, dass ich es tue.
Do you know I hate lotus root?
Weißt du, dass ich Lotuswurzel hasse?
You don't know.
Du weißt es nicht.
And you don't care either.
Und das ist dir auch egal.
No matter how many times I've said it,
Egal wie oft ich es schon gesagt habe,
my bowl is always filled
Meine Schüssel ist immer voll
with the thing I hate the most.
mit dem, was ich am meisten hasse.
You...
Du...
Excuse me.
Verzeihung.
One more dapanji, please. [*Spicy chicken stew]
Noch ein Dapanji, bitte. [*Scharfer Hühnereintopf]
Sure.
Sicher.
Mr. Shen,
Herr Shen,
please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Your dishes will be right out.
Ihr Geschirr steht gleich bereit.
Thanks.
Danke.
Drink some water.
Trink etwas Wasser.
Don't choke.
Nicht ersticken.
What's wrong?
Was ist los?
You're awake.
Du bist wach.
Stomach cramps.
Magenkrämpfe.
You either drink or eat
Entweder man trinkt oder man isst
like crazy.
wie verrückt.
Is hurting yourself
Verletzt du dich selbst?
the only way
der einzige Weg
to vent your anger?
um seinen Ärger abzulassen?
I thought you weren't talking to me.
Ich dachte, du redest nicht mit mir.
When I was home,
Als ich zu Hause war,
every time my mom cooked,
jedes Mal, wenn meine Mutter kochte,
she only thought about her precious son's taste.
Sie dachte nur an den Geschmack ihres geliebten Sohnes.
What I liked
Was mir gefallen hat
or didn't like,
oder mochten es nicht,
she never cared.
Es war ihr egal.
After I started making money,
Nachdem ich angefangen hatte, Geld zu verdienen,
whenever I came across something I liked,
immer wenn ich auf etwas stieß, das mir gefiel,
I had to eat as much as I wanted.
Ich durfte so viel essen, wie ich wollte.
She came to visit me a few days ago
Sie hat mich vor ein paar Tagen besucht.
because tomorrow is my dad's death anniversary.
Denn morgen ist der Todestag meines Vaters.
But before we've gone to pay respects,
Doch bevor wir unsere Ehrerbietung erweisen konnten,
she says she has to leave.
Sie sagt, sie müsse gehen.
Because her precious son
Weil ihr geliebter Sohn
got into a fight at school.
geriet in der Schule in eine Schlägerei.
How does she move on so easily?
Wie kann sie so leicht darüber hinwegkommen?
My dad hasn't been gone six months,
Mein Vater ist noch keine sechs Monate weg.
and she's already thrown out his photos,
und sie hat seine Fotos bereits weggeworfen.
his clothes,
seine Kleidung
and even the furniture
und sogar die Möbel
he bought.
er kaufte.
She said she needed to let go, start fresh,
Sie sagte, sie müsse loslassen und neu anfangen.
and wanted me to do the same.
und wollte, dass ich dasselbe tue.
Did she ever ask how I felt?
Hat sie mich jemals gefragt, wie ich mich fühle?
She erased everything
Sie hat alles gelöscht
connected to my dad.
mit meinem Vater verbunden.
Their days together
Ihre gemeinsamen Tage
and the child they had together...
und das Kind, das sie zusammen hatten...
My dad passed away more than ten years ago.
Mein Vater ist vor mehr als zehn Jahren verstorben .
Every year on his anniversary,
Jedes Jahr an seinem Jahrestag,
she always finds an excuse not to go.
Sie findet immer eine Ausrede, nicht hinzugehen.
Why is it so hard for her
Warum fällt es ihr so ​​schwer?
to visit his grave?
um sein Grab zu besuchen?
Maybe...
Vielleicht...
it's not that she forgot.
Es ist nicht so, dass sie es vergessen hätte.
She's afraid to face it
Sie hat Angst, sich dem zu stellen.
or to accept
oder zu akzeptieren
the fact that your dad's really gone.
Die Tatsache, dass dein Vater wirklich weg ist.
To face or accept things like this,
Sich solchen Dingen stellen oder sie akzeptieren,
I believe
Ich glaube
it's very difficult
Es ist sehr schwierig
for anyone.
für alle.
If she really didn't care,
Wenn es ihr wirklich egal war,
why would she come all this way?
Warum sollte sie diesen ganzen Weg auf sich nehmen?
I'm tired. I want to sleep.
Ich bin müde. Ich möchte schlafen.
Okay.
Okay.
Mom.
Mama.
You didn't bring the things I bought you.
Du hast die Sachen nicht mitgebracht, die ich dir gekauft habe.
You're so careless.
Du bist so unvorsichtig.
I haven't even used the one you bought last time.
Ich habe das, das du letztes Mal gekauft hast, noch gar nicht benutzt.
Take it back.
Bring es zurück.
That was ages ago.
Das ist schon ewig her.
It's expired.
Es ist abgelaufen.
Every time I buy you something,
Jedes Mal, wenn ich dir etwas kaufe,
you don't use it.
Du benutzt es nicht.
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
Don't stay up so late.
Bleib nicht so lange auf.
Stop ordering takeout all the time.
Hör auf, ständig Essen zum Mitnehmen zu bestellen.
If you have time,
Wenn Sie Zeit haben,
learn to cook.
Kochen lernen.
Alright.
In Ordnung.
You nag a lot.
Du hast viel geleistet.
Go on.
Nur zu.
Don't be late.
Komm nicht zu spät.
Alright.
In Ordnung.
I'm leaving.
Ich gehe.
Go home.
Nach Hause gehen.
Shen Yiyang,
Shen Yiyang,
can you go somewhere with me?
Kannst du mit mir irgendwohin gehen?
(Husband Chun Bainian)
(Ehemann für Kinder)
My mom came.
Meine Mutter kam.
How are things coming along?
Wie läuft es?
Mr. Guo and his team are coming
Herr Guo und sein Team kommen
for an inspection tomorrow.
zur Inspektion morgen.
Whether we get the investment
Ob wir die Investition erhalten
depends on this.
davon hängt es ab.
We must make sure the demo goes perfectly.
Wir müssen dafür sorgen, dass die Demo reibungslos verläuft.
Panicking won't help.
Panik hilft nicht.
Don't worry, Li Wu.
Keine Sorge, Li Wu.
I have faith in you.
Ich habe Vertrauen in dich.
Take it step by step.
Gehe Schritt für Schritt vor.
Aren't you usually the one rushing us the most?
Bist du nicht normalerweise diejenige, die uns am meisten drängt?
Why are you
Warum bist du
so calm today?
So ruhig heute?
Because I don't want you all to stress out.
Weil ich nicht möchte, dass ihr euch alle stresst.
Back to your work.
Zurück an die Arbeit.
Okay.
Okay.
I'll get out of the way, then.
Dann gehe ich mal aus dem Weg.
I can't help much anyway.
Ich kann ohnehin nicht viel helfen.
Li Wu, great work.
Li Wu, großartige Arbeit.
I look forward to a smooth collaboration.
Ich freue mich auf eine reibungslose Zusammenarbeit.
Thank you, Mr. Guo.
Vielen Dank, Herr Guo.
- Looking forward to working together. - Me too.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit. – Ich auch.
- Right.
– Okay.
We'll head out first.
Wir machen uns als Erste auf den Weg.
No need to walk us out.
Sie brauchen uns nicht hinauszubegleiten.
Sure.
Sicher.
Take care.
Aufpassen.
The weight on my chest
Das Gewicht auf meiner Brust
is finally gone.
ist endgültig verschwunden.
How was it?
Wie war es?
We did it!
Wir haben es geschafft!
Let's all have dinner together tonight.
Lasst uns heute Abend alle zusammen essen.
Pick anywhere.
Wähle eine beliebige Stelle.
- Yes! - Thank you, Cheng.
- Ja! - Danke, Cheng.
Of course.
Natürlich.
And more importantly...
Und was noch wichtiger ist...
We're giving out bonuses.
Wir verteilen Prämien.
- Yay! - Yes!
- Juhu! - Ja!
- Bonuses!
- Boni!
Let's go sing karaoke!
Lasst uns Karaoke singen gehen!
- Okay. - Yes.
- Okay. - Ja.
You've all worked hard.
Ihr habt alle hart gearbeitet.
Let's celebrate however you want.
Lasst uns feiern, wie ihr wollt.
Cheng, I want to eat, and I want to take some home, okay?
Cheng, ich möchte etwas essen und etwas mit nach Hause nehmen, okay?
Sure.
Sicher.
Thank you so much, Cheng.
Vielen Dank, Cheng.
(3 PM.)
(15 Uhr)
(Your girlfriend needs your help.)
(Deine Freundin braucht deine Hilfe.)
Look here, groom.
Schau her, Bräutigam.
Do it like this.
Mach es so.
One, two, three.
Eins zwei drei.
One more shot.
Noch ein Versuch.
Thank you.
Danke schön.
Look here.
Schau mal hier.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
Cen Jin.
Jen Jin.
Feng Jiao.
Feng Jiao.
It's really you.
Du bist es wirklich.
I saw you from far away
Ich habe dich von weitem gesehen
and thought it looked like you.
und dachte, es sähe dir ähnlich.
We graduated so long ago
Wir haben vor so langer Zeit unseren Abschluss gemacht.
and never ran into each other.
und sind sich nie begegnet.
It's been so long ago.
Das ist schon so lange her.
Right?
Rechts?
I thought if Wu Fu came,
Ich dachte, wenn Wu Fu käme,
you wouldn't come.
Du würdest nicht kommen.
That doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Nice.
Hübsch.
Are you still single?
Bist du noch Single?
If you meet someone suitable, don't hesitate.
Wenn Sie jemanden Passendes treffen, zögern Sie nicht.
Don't act like it's nothing.
Tu nicht so, als wäre es nichts.
The longer you wait, the harder it gets.
Je länger man wartet, desto schwieriger wird es.
I'm serious. Don't wait.
Ich meine es ernst. Warte nicht.
It's not that absolute.
So absolut ist das nicht.
Yeah, but if you just sit there waiting, nothing will happen.
Ja, aber wenn du einfach nur dasitzt und wartest, wird nichts passieren.
You see, everyone's so busy these days.
Sehen Sie, heutzutage sind alle so beschäftigt.
You need to take the initiative.
Sie müssen die Initiative ergreifen.
Don't put all your focus on work.
Konzentriere dich nicht ausschließlich auf die Arbeit.
You should go out, socialize,
Du solltest ausgehen und Freunde treffen.
and meet people.
und Leute kennenlernen.
Look at me.
Sieh mich an.
See?
Sehen?
The group chats for going out and having fun,
Die Gruppenchats zum Ausgehen und Spaßhaben,
I have a dozen pinned chats.
Ich habe ein Dutzend angepinnte Chats.
You should come with me next time.
Du solltest nächstes Mal mitkommen.
We'll see.
Wir werden sehen.
What's Wu Fu thinking?
Was denkt sich Wu Fu?
Why is he dressed like that?
Warum ist er so angezogen?
People might think they're the ones getting married.
Manche Leute denken vielleicht, sie wären diejenigen, die heiraten.
Feng Jiao.
Feng Jiao.
I'll go first.
Ich fange an.
Hello.
Hallo.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I'll go over there.
Ich gehe rüber.
Sure.
Sicher.
You came.
Du bist gekommen.
You look great.
Du siehst toll aus.
Thank you.
Danke schön.
I always look great.
Ich sehe immer toll aus.
It's nothing.
Schon gut.
I came because I want to tell you
Ich bin gekommen, weil ich dir etwas sagen möchte
I've found
Ich habe festgestellt
my happiness.
mein Glück.
And I hope
Und ich hoffe
you can find your own soon.
Du kannst bald deinen eigenen finden.
Why?
Warum?
Do you need me to congratulate you again?
Soll ich Ihnen noch einmal gratulieren?
Honestly,
Ehrlich,
if you don't have anyone yet,
falls du noch niemanden hast,
I can introduce someone to you.
Ich kann Ihnen jemanden vorstellen.
Seems like you've been pretty free lately.
Du scheinst in letzter Zeit ziemlich viel Freizeit gehabt zu haben.
Sorry,
Entschuldigung,
I'm late.
Ich bin spät dran.
You're here?
Du bist hier?
I finished early.
Ich habe frühzeitig Feierabend gemacht.
Sorry.
Entschuldigung.
I tripped in my heels
Ich bin in meinen High Heels gestolpert.
and spilled over here.
und ist hier übergelaufen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It didn't spill on us.
Es ist nichts auf uns verschüttet worden.
Good.
Gut.
But if you two are standing this far apart
Aber wenn ihr zwei schon so weit voneinander entfernt steht
and still spilled on her,
und verschüttete es trotzdem noch auf sie.
then you should really be sorry.
Dann solltest du dich wirklich entschuldigen.
They look so sweet.
Die sehen so süß aus.
Li Wu?
Li Wu?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Let me introduce myself properly.
Lassen Sie mich mich Ihnen richtig vorstellen.
I'm Cen Jin's boyfriend.
Ich bin Cen Jins Freund.
Her boyfriend?
Ihr Freund?
Cen Jin.
Jen Jin.
Look at you.
Sieh dich an.
Nice.
Hübsch.
Really nice.
Wirklich schön.
Congrats.
Glückwunsch.
Over here.
Hier.
See you later.
Bis später.
We're heading off.
Wir brechen auf.
Bye-bye.
Tschüss.
Cen Jin, what's going on?
Cen Jin, was ist los?
You brought your boyfriend here, and you didn't introduce him to me.
Du hast deinen Freund mitgebracht und ihn mir nicht vorgestellt.
Sorry.
Entschuldigung.
Something came up.
Es kam etwas dazwischen.
It affected your wedding.
Es hat eure Hochzeit beeinträchtigt.
Not at all.
Gar nicht.
You bring him here,
Du bringst ihn hierher.
which means you take me seriously.
Das bedeutet, dass du mich ernst nimmst.
I'm really happy.
Ich bin wirklich glücklich.
Welcome.
Willkommen.
It's my honor
Es ist mir eine Ehre
to come to your wedding with Cen Jin.
Cen Jin würde gerne zu Ihrer Hochzeit kommen.
Wishing you a happy,
Ich wünsche dir ein frohes
everlasting marriage.
ewige Ehe.
Thank you.
Danke schön.
Thanks.
Danke.
We're going to get ready.
Wir werden uns vorbereiten.
Take care of him.
Kümmere dich um ihn.
Okay.
Okay.
I hope you'll have fun here.
Ich hoffe, Sie werden hier viel Spaß haben.
Sure.
Sicher.
You go, girl.
Super, Mädchen!
- Bye. - Okay.
- Tschüss. - Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
- See you later. - See you later. Bye-bye.
Bis später. – Bis später. Tschüss.
- Bye-bye.
- Tschüss.
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
You never told me,
Du hast es mir nie gesagt,
so I could only ask Chun Chang.
Deshalb konnte ich nur Chun Chang fragen.
How was I?
Wie war ich?
Did I do okay just now?
Habe ich mich eben gut geschlagen?
Not bad.
Nicht schlecht.
Dear guests.
Liebe Gäste.
Our ceremony is about to start.
Unsere Zeremonie beginnt in Kürze.
Please proceed to the venue.
Bitte begeben Sie sich zum Veranstaltungsort.
Chun Chang.
Chun Chang.
Hi, Chun Chang.
Hallo, Chun Chang.
You're here.
Du bist hier.
Go upstairs first.
Geh zuerst nach oben.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
Bring this up for me.
Bitte rufen Sie mir das auf.
Okay.
Okay.
Got it.
Habe es.
Sure.
Sicher.
Let's go.
Lass uns gehen.
What's with you?
Was ist los mit dir?
Why do you look so down?
Warum schaust du so niedergeschlagen aus?
Love sick?
Liebeskrank?
Yeah.
Ja.
I'm sick. Do you have the cure?
Ich bin krank. Haben Sie ein Heilmittel?
I can't help you with that.
Dabei kann ich Ihnen nicht helfen.
You need someone special.
Du brauchst jemanden Besonderen.
But...
Aber...
The one who can cure you
Derjenige, der dich heilen kann
is back.
ist zurück.
Look.
Sehen.
- (When will you arrive?) - (Around the afternoon.)
- (Wann werden Sie ankommen?) - (Etwa am Nachmittag.)
He'll be here this afternoon.
Er wird heute Nachmittag hier sein.
So,
Also,
how about you buy me a drink,
Wie wär's, wenn du mir einen Drink ausgibst?
and I'll tell you which train he's on?
Und ich sage Ihnen, in welchem ​​Zug er sitzt?
Did I say I want to know?
Habe ich gesagt, dass ich es wissen will?
Come on.
Aufleuchten.
Keep pretending as you like.
Tu ruhig weiter so, wie du willst.
Fine.
Bußgeld.
Come ask me
Frag mich doch!
when you want to know.
wenn Sie es wissen wollen.
I'm heading up.
Ich gehe nach oben.
Enjoy.
Genießen.
What's going on?
Was ist los?
Did you fight with Mr. Shen?
Haben Sie sich mit Herrn Shen gestritten?
No wonder he hasn't shown up
Kein Wunder, dass er nicht aufgetaucht ist.
for days.
tagelang.
Did you make him mad?
Hast du ihn verärgert?
I don't know.
Ich weiß nicht.
He's been hot and cold.
Sein Verhalten war mal gut, mal schlecht.
A few days ago, he barely spoke to me.
Vor ein paar Tagen hat er kaum mit mir gesprochen.
When I got sick, he came to take care of me.
Als ich krank wurde, kam er, um sich um mich zu kümmern.
Just when I thought
Gerade als ich dachte
we had made up,
wir hatten uns versöhnt
he vanished again.
Er verschwand erneut.
You saw it yourself.
Du hast es doch selbst gesehen.
Even Xiao Jun knows his schedule,
Sogar Xiao Jun kennt seinen Zeitplan.
but me?
Aber ich?
I know nothing!
Ich weiß gar nichts!
No way.
Auf keinen Fall.
Mr. Shen cares about you.
Herr Shen kümmert sich um Sie.
Think again.
Denk nochmal darüber nach.
You definitely made him mad.
Du hast ihn definitiv wütend gemacht.
I didn't.
Ich nicht.
Oh no.
Oh nein.
Isn't the best part of love
Ist das nicht das Schönste an der Liebe?
the push-and-pull stage
die Schub- und Zugphase
before anything happens?
Bevor irgendetwas passiert?
Once you're really together,
Wenn ihr erst einmal wirklich zusammen seid,
it stops being fun.
Es macht keinen Spaß mehr.
Why didn't you tell me earlier?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
I thought it wasn't him.
Ich dachte, er wäre es nicht.
Sort out the experimental date from this round quickly.
Sortieren Sie schnell die experimentellen Daten aus dieser Runde aus.
Okay.
Okay.
Let me check where our car is.
Ich schaue mal nach, wo unser Auto ist.
I'll check.
Ich schaue nach.
Let's ask.
Lasst uns fragen.
Yiyang, has your ride arrived?
Yiyang, ist dein Fahrdienst schon da?
Yeah.
Ja.
It should be almost here.
Es müsste fast da sein.
We'll get going first.
Wir fangen als Erstes an.
- Sure. Bye, Yiyang. - See you, Yiyang.
- Sicher. Tschüss, Yiyang. - Wir sehen uns, Yiyang.
- See you. - See you. Bye-bye.
- Bis dann. - Bis dann. Tschüss.
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
(Entrance, Parking)
(Eingang, Parkplatz)
You're not busy at the bar today?
Hast du heute nichts an der Bar zu tun?
What?
Was?
You don't want to see me?
Du willst mich nicht sehen?
No.
NEIN.
You'd better not mean that.
Das meinst du hoffentlich nicht so.
Other people go on business trips,
Andere Leute gehen auf Geschäftsreisen.
and they still call or video chat.
Und sie rufen immer noch an oder führen Videoanrufe.
You go on a trip
Du machst eine Reise
and don't even send a message.
und schick nicht einmal eine Nachricht.
There's no signal in the mountains.
In den Bergen gibt es keinen Empfang.
What happened?
Was ist passiert?
Mosquito bites. And I was scratched by branches.
Mückenstiche. Und ich wurde von Ästen gekratzt.
It's nothing.
Schon gut.
Look at this.
Schau dir das an.
What's this?
Was ist das?
I'm not spying on you.
Ich spioniere dich nicht aus.
You've been going into the mountains a lot for fieldwork,
Du warst in letzter Zeit oft für Feldstudien in den Bergen.
so I'm worried.
Deshalb bin ich besorgt.
And I asked Xiao Jun.
Und ich habe Xiao Jun gefragt.
He said mountain sampling
Er sagte, dass Bergproben entnommen würden.
is full of bumps and bruises.
ist voller Beulen und blauer Flecken.
So I prepared everything.
Also habe ich alles vorbereitet.
This...
Das...
I probably won't need it.
Ich werde es wahrscheinlich nicht brauchen.
Isn't this also some kind of ointment?
Ist das nicht auch eine Art Salbe?
Who cares what thing it is?
Wen interessiert schon, was es ist?
It should work.
Es sollte funktionieren.
We all carry things like this when we go out.
Wir alle haben solche Sachen dabei, wenn wir ausgehen.
Thank you.
Danke schön.
Really?
Wirklich?
But I still prepared them.
Aber ich habe sie trotzdem vorbereitet.
I think you'd need it sooner or later.
Ich denke, du würdest es früher oder später brauchen.
If I need it sooner or later,
Falls ich es früher oder später benötige,
that means I'll get hurt sooner or later?
Das heißt, ich werde mich früher oder später verletzen?
No.
NEIN.
Hopefully, you won't need it.
Hoffentlich werden Sie es nicht brauchen.
I was kidding.
Ich habe nur gescherzt.
Shen Yiyang,
Shen Yiyang,
that night
in jener Nacht
at the bar,
an der Bar
did you hear
Hast du gehört?
what I said?
Was ich gesagt habe?
I did.
Ja, das habe ich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What I meant was...
Was ich damit sagen wollte, war...
Chun Chang,
Chun Chang,
let's...
Lasst uns...
have a serious relationship.
eine feste Beziehung haben.
(Baicao Walkway) Lin, look at this move.
(Baicao-Fußgängerweg) Lin, sieh dir diesen Zug an.
I keep messing it up.
Ich vermassele es immer wieder.
- How do you do this gesture? - How do you turn it?
- Wie führt man diese Geste aus? - Wie dreht man sie?
This one. Two hands.
Dieser hier. Zwei Hände.
Like this.
So was.
Yes. Wrist to wrist.
Ja. Von Handgelenk zu Handgelenk.
Yeah.
Ja.
Turn.
Drehen.
Like that.
So in etwa.
Turn again.
Dreh dich noch einmal um.
Right.
Rechts.
Yes.
Ja.
Lin, what made you suddenly
Lin, was hat dich plötzlich so plötzlich dazu gebracht?
want to learn square dancing?
Möchten Sie Square Dance lernen?
It's not that sudden.
So plötzlich geht das nicht.
I've been feeling the menopause symptoms
Ich verspüre Wechseljahresbeschwerden.
a bit more lately.
etwas mehr in letzter Zeit.
I went to see the doctor,
Ich bin zum Arzt gegangen.
and they told me
und sie sagten mir
to pick up some hobbies like singing or dancing.
sich Hobbys wie Singen oder Tanzen zu suchen .
My company union
Meine Betriebsgewerkschaft
used to run a couple of dance classes.
Ich habe früher ein paar Tanzkurse geleitet.
I learned a bit back then.
Ich habe damals einiges gelernt.
So I'm thinking
Ich denke also
maybe I could combine
Vielleicht könnte ich kombinieren
what I learned before with these new moves.
Was ich zuvor mit diesen neuen Bewegungen gelernt habe.
We can use them in our dance.
Wir können sie in unserem Tanz verwenden.
I knew it.
Ich wusste es.
Your moves
Deine Züge
look like you have a foundation.
Sieht so aus, als hättest du eine Grundierung.
No, no.
Nein, nein.
You're so kind.
Du bist so nett.
You all dance really well too.
Ihr tanzt alle auch wirklich gut.
Oh, right, Lin,
Ach ja, Lin,
does your daughter have a boyfriend now?
Hat Ihre Tochter jetzt einen Freund?
I wouldn't say she has a boyfriend.
Ich würde nicht sagen, dass sie einen Freund hat.
But she's getting to know a guy.
Aber sie lernt gerade einen Mann kennen.
A neurologist at the Central Hospital.
Ein Neurologe im Zentralkrankenhaus.
He has a good character, good skills,
Er hat einen guten Charakter und gute Fähigkeiten.
and is polite and refined.
und ist höflich und kultiviert.
But dating
Aber Dating
is young people's business.
Das ist Sache der Jugend.
We shouldn't interfere too much, right?
Wir sollten uns nicht zu sehr einmischen, richtig?
A neurologist?
Ein Neurologe?
That's a great match.
Das ist eine hervorragende Kombination.
I was actually
Ich war tatsächlich
thinking of
denken an
introducing my nephew
Ich stelle euch meinen Neffen vor
to your daughter.
an Ihre Tochter.
He's a lawyer overseas.
Er ist Anwalt im Ausland.
He's coming back in a few days.
Er kommt in ein paar Tagen zurück.
But looks like
Aber es sieht so aus, als ob
there's no chance now.
Jetzt gibt es keine Chance mehr.
Bad timing.
Schlechter Zeitpunkt.
Yeah, bad timing.
Ja, schlechtes Timing.
Ladies,
Damen,
break time's over.
Die Pause ist vorbei.
Let's get a bit more practice in.
Lass uns noch ein bisschen üben.
Lin,
Lin,
come dance with us.
Komm und tanz mit uns.
You go ahead first.
Du fängst an.
Let me memorize the last two moves.
Ich merke mir die letzten beiden Züge.
I'll join you later.
Ich komme später nach.
Watch our moves closely.
Beobachten Sie unsere Bewegungen genau.
Okay.
Okay.
Alright.
In Ordnung.
Alright, ladies.
Na gut, meine Damen.
Line up.
Ausrichten.
Okay.
Okay.
Get in line.
Stell dich an.
Everyone, chest up, and stomach in.
Alle zusammen, Brust raus, Bauch einziehen.
Stand straight.
Steh gerade.
Alright, let's do it again.
Okay, machen wir es nochmal.
Ready.
Bereit.
(Feng Jiao (Jin's college friend): Wishing you a happy marriage!)
(Feng Jiao (Jins Studienfreundin): Ich wünsche dir eine glückliche Ehe!)
Wu?
Wu?
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪